###  与司灾神的对话：数十种灾难和大法弟子的职责

文: 大陆大法弟子

【明慧网二零二零年六月二十四日】我在三月二十八日这一天炼功时，看到天界的一个房间，里面挂着各式各样的衣服，我知道这些衣服是行瘟布疫的使君们穿的衣服。这时，在房间里出现了一位天神，我知道他是天界里主管灾异的最高天官，叫司灾神，他说：“今年有数十种灾难发生，众生在遭逢大劫……”
对于我看到的景象，我的态度是不探究。但是，这一次，我心知肚明的知道，人类的确在遭逢前所未有的劫难。古语说：福祸无门，唯人自招。末法末世，人类的道德标准已经在地狱之下，各种灾难席卷而来，人类面临着灭顶之灾。在巨大的灾难面前，人类是否还有解救的办法？

神盼苍生归正道，苍生可知神的期盼？可曾把握住这转瞬即逝的良机？

大法洪传，解救有门，但时间短促。明真相者，可得救度！这是人类的唯一选择。

#### 一、司灾神说的数十种灾难

我之所以不探究司灾神说的数十种灾难，是因为修炼人早就知道末世人类有大灾，作为修炼人，真诚的希望世人能得救度。可是灾难总会如期出现。任何一种灾难的出现真的是“定时、定点、定数”的，这在上界称之为“三定”，是人无法逃避的。现在这个特殊的历史时期，唯一有变动的是“定数”，因为人心改变就能改变定数。比如在武汉封城时，有的人明白了大法真相，退出邪党的党团队，诚念“法轮大法好，真善忍好”，使中共病毒症状消失，不在瘟神的死亡名册上了，这就是变数，叫“应劫不应数”。这是古往今来唯一可以大规模改变定数的特殊时期。

见到司灾神两个月后，我决定写此文时，司灾神再次出现，他炯炯的眼神注视着我，我与司灾神之间有一些交流。在这里解释一下，这种交流是一种思维传感，我的思维发出即被司灾神知晓，我也能接收到他的意念，他打出的意念是带有立体声音的，交流只是瞬间。下面是我与他之间的一些交流。

我说：我知道人会有灾难发生，我师父说：“古今预言是仙贤　众生已在危难前”[1]。现在的瘟疫、蝗灾、草地蛾、洪涝、冰雹、地震、阴滋病（比艾滋病传播更厉害的一种病）、甲肝、鼠疫等等已经在验证古老预言的真实性。

司灾神说：我们需要有人去传达天意，告知世人，还有更猛烈的灾难在等着人，众生在遭逢末世之劫。你们是神的使者，一直在向众生传递主神的福音，希望世人能得救度。可是现在人类已陷末世的劫轮之中，绞杀他们的劫轮已经全面启动，天象已显，人类在劫难逃。

我说：虽说在劫难逃，可是主神慈悲，网开一面，大法弟子在向世人传递福音，希望世人得救。我师父说：“大法弟子是人类得救的唯一希望。”[2]

司灾神说：大法洪传，二十载的光阴，人类置若罔闻，鸭痴听雷，只恐怕留下悔恨的、见证的骨架。

我说：就看各国的政要、舆论如何去和红魔控制下的邪恶中共摊牌了，如何清理邪恶的共党流毒了。二零零四年《九评共产党》一书出现，是给各国的政要、舆论一次机会，可是他们为了政党、为了个人的利益，依然给共产邪党输血，使中共邪党有更多的财力屠杀法轮功修炼者。在中国已经成为世界最大的人体器官供应库后，各国的首脑依然在自欺欺人，不知正义、道德之所在，甘愿被中共邪党蛊惑。二零一七年《共产主义的终极目的》一书发表，二零一八年《魔鬼在统治着我们的世界》一书问世，是慈悲的神再次给各国政府一次清理邪党流毒的机会，可是他们醒悟的太晚了，时疫的发生真的不等人。与魔共舞的结果是各国都在死人。明白的世人应该问责政府：《共产党宣言》说自己是“幽灵”，你们为什么要和撒旦政权合作？为什么不拒绝魔鬼的契约？为什么被魔王带着走？你们要把我们带向何方？

司灾神点头，然后说：你为什么不问我都有什么样的灾难？

我苦笑一下，说：九州遭劫，海外皆同，心有不忍。我是不问，你若说出，我不反对。

司灾神说：人类的大劫，由中共病毒开路，各地陆续还有灾难发生，清理人类的劫轮已经连番启动，底层宇宙的净化期已经到来，淘汰似人非人者。所有应死命者，都在天界使君手中的黑色册子上。这边人死，那边地狱接收，罪大恶极者入无间地狱。现在人类已知的大劫有瘟疫、蝗灾、洪水、旱灾、冰雹、鼠疫等等，未知的有战争、饥荒、火灾、更厉害的疫病等等。

我说：在发正念中，我曾经听闻“五行之劫”这样的话语，又见灾民络绎于路。我知道了，人类正在遭逢五行之劫。我之所以不询问有什么灾难，因为灾难是神的安排，是众生的劫数。我留意的是修炼人怎么能在为数不多的时间里更好的救人。

于是我们進入了另一个话题……

#### 二、大法弟子的职责

我说：大法弟子在被迫害中，还要救人于苦难。有许多的修炼人，没有救人的迫切感，有的修炼人，怕监控器、怕被骚扰，怕心很重，不能很好的理解大法师父的话语，不能按照法的要求做，不能更好的救人。

司灾神说：修炼人应该是超常的，能力都是打开的，可是思想一动，就把自己混同于常人，这样，怎么能成就自己、成就别人？真是辜负了神的嘱托。我发现你有一些想法，你不妨说出来。

我说：大法师尊在早期讲法中谈到宗教乱神，我发现很多的修炼人没有注重清理这些宗教乱神，致使宗教乱神把持信徒，我知道有一个基督徒，在做梦时，一个声音对她说：“你人心太多，修不上去，只能是不下地狱而已。”在中国大陆，许多基督教、天主教的传教人员，在传教时，恶意诋毁大法，污蔑大法修炼者。这样的人，处境是很危险的。

师尊在讲法时讲到“灭”时期的坏神，我发现很多的修炼人没注意清理这些坏神；师尊谈到科技怪胎，我理解中共邪灵和科技怪胎勾结，制造出一整套的监听、监控的东西，迫害修炼人，有的大法弟子也不发正念破除；有的修炼人，情重、欲重、攒物、存物，对东西执著的不得了；有的修炼人，修了二十多年了，一张口说的都是常人的观念；还有的修炼人，色欲心非常重，夫妻间欲望还有，色心很强，自己不加紧抑制、清除，都是很危险的。越到最后，越不能放松自己的修炼。因为不好的东西反弹的也很厉害。

司灾神说：大法修炼者是不归三界管，可是很多修炼者却不能走向真正的圆满，真的很可惜！人心太多，被触及时、被伤害时，不能放下人心、放下自我，反而为自己辩护，向外找，十分可笑。错过了人间二十载的时光，真是不值得呀！看那些修的好的，救人的力度真大呀！

我说：的确是这样啊，我知道一位修炼人，在二月份封城期间，半夜出去发放真相资料，遇到巡逻的车，就避开，现在也一直在坚持着，我真的很佩服啊。天上的神也很佩服这个修炼人啊！

#### 补述：何谓五行之劫

五行相生相克，维持各界生命的平衡。五行之轮正转，生命兴盛，有德、有序、有养；五行之轮逆转，失德、失序、失养，万物遭劫。在六道轮回中，一切生命都带着业力走。生命转生到物质道，转生成石头、土，带着业力；生命转生成花草树木、虫蚁，也带着业力。在另外空间看，底层人类这儿业力滔滔，暗无天日。

五行之灾，就人类所知道的而言，与水相关的有水灾、海啸、冰雹、雪灾、冻灾；与火相关的，有爆炸、火灾、旱灾；与土相关的，有地震、泥石流、火山喷发；与金相关的，有战争；与木相关的有，有火灾（森林之火）、虫灾（迫近人类的蝗虫灾、草地蛾）、粮荒，等等。

大法师父说：“人无德，天灾人祸。地无德，万物凋落。天无道，地裂天崩，苍穹尽空。”[3]

如今，天地人三才德亏，诸种灾难迭发。对应另外空间，就是五行的劫轮已经启动，它是末世劫轮的组成部份，时疫劫轮也是末世劫轮的组成之一。今年的确是人类非常凶险的一年。其实，能看到另外空间的人，知道天界也在遭劫。

师尊说：“众生啊！你们几千年来希望的、等待的和你们担心的都来了，而且正在发生着，从中人人都在自觉和不自觉的选择着自己的未来。”[4]

大法弟子衷心希望人类在生死攸关的结点，能有正确的选择！能迈向生命的新生。

注：
[1] 李洪志师父诗词：《洪吟四》〈救你为何难〉
[2] 李洪志师父经文：《致欧洲法会》
[3] 李洪志师父著作：《精進要旨》〈法正〉
[4] 李洪志师父著作：《精進要旨三》〈谢谢众生的问候〉

原文 https://www.minghui.org/mh/articles/2020/6/24/与司灾神的对话-数十种灾难和大法弟子的职责-408072.html

### 与司灾神的对话（二）：五行异动　诸灾频频

文: 大陆大法弟子 

【明慧网二零二一年八月十日】在二零二零年和二零二一年，我多次看见了司灾神。
在二零二零年三月份，司灾神说：“今年有数十种灾难发生，众生在遭逢大劫……”十一月，我两次看见司灾神。

在二零二一年五月中旬，我见到司灾神，司灾神说：“大树拔根，泥沙俱走。”隔了两日，司灾神又说：“诸灾并行……”在七月十七日，又见司灾神，司灾神说：“五行异动，诸灾频频。”

每一次看见司灾神后，都对应着人间灾难的发生。在去年，我听到的话语是：“五行逆转”；今年听到的是“五行异动”。那么五行逆转和五行异动，在另外空间是怎样的体现呢？对应着人间，又是怎样的灾难呢？我把看到的景象和世间发生的灾难连系起来，说一说。

#### （一）五行逆转

按照道家阴阳五行的说法，金木水火土五行构成了宇宙间的万事万物，万事万物也都有其相应的五行属性。五行依照顺序运行，天下太平，风调雨顺；若哪一部分出现异动，就会有相应的灾祸发生。

在二零二零年的夏季，我看见另外空间的五行之轮，五行之轮在一个深维度的空间之中，又贯穿着无数的空间，涵盖了三界。我看到五行之轮在强劲逆转，金轮、木轮、水轮、火轮、土轮，每一个轮都在逆转；内部交织成的轮序，也在逆转；外部组成的轮序，也在逆转。而且轮焰嚣长。

我说一下五行之轮的轮焰。金轮、木轮、水轮、火轮、土轮，每一个轮上面都有代表自身颜色的轮焰，类似于气晕一样，颜色各异。我的直觉是五行之轮的轮焰活动都很异常，轮焰嚣长，带有不确定性和杀机，这对应着世间会发生前所未有的灾异。

看到五行逆转、轮焰嚣长后，我心内不安。我决定用功能向前推，想看看五行之轮在盛世时的运转。我锁定了一个历史时期“贞观之治”，我想看看那时的五行运转。功能把封存的影像打开，我看见那时的五行之轮在和煦的运转，五轮相谐，轮焰柔和，轮象出现吉兆，轮焰化出祥瑞：有如意、蟠桃、灵芝、麒麟、凤凰等；彼时人间，政通人和，吏治清明，百姓和乐，社会安定，囹圄（监狱）空置，实乃治世也。

结合末世的五行逆转，看二零二零年，正应了“庚子年，大灾年”的说法。众所周知，二零二零年的灾难是不少的，大劫有瘟疫，其它的有洪水、旱灾、冰雹、蝗灾、鼠疫、台风等等，可谓瘟疫横行，诸灾并起。

作为修炼人，看见五行之轮的逆转，心下忧然，知众生无德，种下灾难。天象异动，必有神仙领命，在人间布灾。在打坐中，我有时看见水龙，在强力喷水，对应在人间，就是水灾；有时看见火龙出现，隐在火龙云的后面，火龙甩尾，对应在人间，就有火灾发生，西伯利亚的火灾就是火龙甩尾造成的。火龙的背后，有驭龙使君，在执行天命。

二零二零年秋季的台风，造成的灾难也是不小的。九月份，台风登陆南方沿海，转向东北，台风被命名为“海神”，真是天机尽显。我看见台风后面有群神，海神在前，掌册使君在侧，掌册使君手中有善恶簿子，记载着人的善行、恶行。后面还有传讯童子、报灾童子，还有土地神等等。海神掌控、推進台风，海神虬髯怒起，大袖飞扬，海龙云集，我看见有的庄稼倒伏一片，有的地方的庄稼还立着。台风有眼，神根据人的善恶，在布灾。

台风转向东北，东北人还觉的纳闷：台风不都是在南方登陆、造成灾难吗？怎么跑东北来了？而真正的明白人知道，东北，当真是二十二年来迫害大法修炼者的重灾区。许多修炼者被迫害致残、致死，家庭破碎，妻离子散。还有许多善良的修炼人被中共邪党活摘了器官，牟取暴利。

二零一六年四月，黑龙江省牡丹江市法轮功学员高一喜，四十五岁，身体健康。他遭警察绑架十一天后，家属被告知高一喜“猝死”。在家属拒绝签字的情况下，第二看守所依然做了解剖！高一喜被强行解剖完毕，大脑、小脑、心脏、左右肺、肝脏、胆、脾脏、左右肾均被取走，只留下一具空壳。身体被缝合后移到美容室，化妆时，有大量鲜血流出，血量之大让家属震惊不已，怀疑解剖时人还活着。牡丹江市“六一零”科长朱家滨在接到追查电话时，亲口说他将器官“卖了”、“来钱快”。朱家滨还说，他不把高一喜当人看。

现在的中国，已经成为了世界上最大的人体器官供应库。人理已经被中共邪党践踏倒地，但是，天理昭昭，不容蒙骗，这样一个极度败坏的政权，怎么能不遭到天谴？

#### （二）五行异动，诸灾频频

在七月十七日，司灾神说过：“五行异动，诸灾频频。”随后，我看到五行之轮的运转和去年的体现大不相同，感觉很不好。

现在五行之轮的轮焰运转异常，有越位现象，我称之为夺宫焰。无论是外部组成的轮序中的各轮之焰，还是内部交织成的轮序的各轮之焰，轮焰活动都异常，都不守位了，都乱序了。比如说，火轮之焰伸出一焰，斜插入水轮的轮焰里。

五行的异动，在人间，对应的是灾难。天上和人间是对应的，古语叫“天人感应”。比如今年五月中旬，司灾神说：“大树拔根，泥沙俱走。”“诸灾并行……”五月下旬，中国大陆陕西、云南、青海省发生地震，浙江省出现山体滑坡，黑龙江有龙卷风出现。这对应了“大树拔根，泥沙俱走”的警示。六月份，中国一些省出现了冰雹、地震、泥石流、洪水等等。有的地方的冰雹有鸡蛋大，把车玻璃都砸烂了。

有些东西我不想细说，因为毕竟构成高层宇宙的四大（地水火风）早已风化，旧法在解体中，创世主在重塑天体和大穹，而我看到的，只是旧宇宙解体前的败象而已。败坏的宇宙面临着解体，败坏的人类又怎能平安生存？看看这些天的灾难，真是应了神仙的话了，灾难来了，而且来的很快。

#### （三）冥间造册，在劫难逃

在七月二十二日的打坐中，我看见被淹死的人，横尸于街头。我想起去年，在发正念中，见灾民络绎于路。今年看见了五行之轮的异动后，心知又将有各种劫难到来。

在七月二十二日的发正念中，我看见一个簿子降落下来，凭直觉，我知道是死亡簿子。我想：是哪位大神把它弄过来的？你把它弄过来了，我就看一看。我不是直接翻看，是功能出去在刷刷翻页。簿子很厚，上面是死亡的人名，有的是一家一家的死亡，翻到一半，我感觉到整个死亡簿子记载的人数，有四、五万之多。我感到有些惊悚。司灾神出现了，我问：“是四、五万的死亡数吗？” 司灾神说：“是。”我知道了，那是一瞬间的知道：阴间造这个册子用三个月的时间，从清明节之后就开始了，阴间的书记官忙的不可开交，有的书记员累的直甩手腕子。册子的最后几页，是后缀上去的，有的人名被划了下去，注明原因是这个人遇到了大法弟子，明白了真相，退出了邪党组织。划去之处补上了另外的名字。

很快出现一个神仙，说：“那个簿子，就象被搬走了一样，我得找回去。”我说：“册子无意中走失，我无意中看到，也许不是偶然，…… ”那个神仙拿走册子，回头对我说：“我们还要造大册子，神界、冥界都不得休闲了，你看到的只是局部……”

#### （四）“罪恶之城”，神在布劫

现在的河南省水灾严重。我有一种感觉，下一个是河北省。河南的灾是众生的劫数，同时也是河北的一面镜子。

在七月二十三日，早上打坐中，我看见了北京城，神界已经完成了对北京城的布围，北京在劫难逃。北京在神的眼里，被称为“罪恶之城”。既是罪恶之城，必有罪恶的条陈。我看见了神仙列出的天罪。

在神的眼里，北京的大罪有哪些呢？天条陈陈列，我为大家说：

第一条就是诽谤大法，迫害修炼人；
第二条就是活摘器官；
第三条就是酷刑对待修炼人；
第四条就是蛊惑民众，协同作恶；
第五条就是鼓吹无神论和进化论，断民生之绝路；
第六条就是封锁神谕，斩断民息；
第七条就是放纵魔欲，斩断子嗣，同归魔域。

中共邪党已经给听信它的人买好了去地狱的票，单程的票。神不允许魔肆无忌惮的行恶，天灭中共，是神定的，追随邪党的人就危险了。

历史上，楼兰古国的灭亡是因为楼兰人背离了对正神的崇拜，外族邪灵携带着名利色欲的东西轰然進入楼兰。当楼兰失去神的护佑，当人一再背离神给人确定的准则，楼兰就遭遇了灭顶之灾，被漫漫黄沙埋掉。庞贝城，因为神的定罪，维苏威火山被神启动，被湮没在地下。这都是历史的教训啊！

作恶的中共邪党，被邪灵、宇宙的坏神、底层的烂鬼苦苦支撑了二十二年，一旦这一层的败坏因素被大量销毁，邪党的末日就会到来。

今年，以“7•20”为节点，对应着二十二年前的1999年“7•20”对法轮功修炼者的大镇压，这就是因果大循环。

七月二十五日，打坐中，我看见有特大山洪爆发。下半年的灾异还有很多。那些可怜的民众，长期以来被中共的洗脑宣传迷惑，仇视法轮功学员，他们听信了共产邪党的东西，被邪恶绑架，名字已在地狱名册上。

#### （五）示灾神现 演绎灾难

在七月二十八日，我再次看见司灾神，司灾神旁边还有一位神仙，左手举着一个沙盘（沙盘是黑色木质盘，上面有沙土做成的地形），右手拿着一个笔筒，里面有五行点灾笔。我知道了，这是演绎灾害的神仙——示灾神出现了。沙盘上面可以演绎五行灾难。

民间常说，水、火、地震、战争等灾难前，冥府都要制作死亡簿子，记载相应的死亡之人。现在看来，天上为灾难的发生也要做好推演，看来冥冥之中，天地对这一切都是有安排的。可谓天罗地网，在劫难逃。

我看到示灾神放下沙盘，拿笔演绎灾难，周围有神仙云集、观看。

示灾神用水灾笔，点向沙盘的一处地形，大水漾出，淹了那地，水中化出灾民罹难的场景，灾民逃难，有水鬼出现。

示灾神用火灾笔，点向沙盘的一处地形，大火涌出，火舌肆虐，生灵涂炭，土壤焦化。

示灾神用木灾笔，点向沙盘的一处地形，那木林，或风折摧之、水淹之、火烤之、虫啮之、冰冻之，诸种灾异，幻化出现。

示灾神用金灾笔，点向沙盘的一处地形，但见金色兵戈，凛然而立，忽而之间，戈下现人，剮头镂肉，血色涂戈，兵帅惨死；

示灾神用土灾笔，点向沙盘的一处地形，诸种灾异，一一闪现，地震、泥石流、山体滑坡、火山喷发。

五行有变，对应世间。世间之人，自身就是一个小宇宙，有盈亏，和大五行是对应的。人体小宇宙的象，又是天体大宇宙象的极微观的写照。

五行之变，对应现在中国，大抵如下：

水有变，洪水至，生灵涂，水中高压线，亦可致人死；
木有变，台风、龙卷风可使大树拔根，洪水淹农田、村舍；
土有变，泥沙俱走，大楼倾斜，房屋瘫倒；地震、泥石流发生，沙尘暴示警敦煌，堤坝溃，水殇民；
火有变，爆炸生，火灾起；（例：河南工厂爆炸）
金有变，水淹地铁，淹街道，轿车、公交车浮于水中，金属车辆，闷毙了人，伏尸不可计。历史上，但凡战争，金戈鸣，刀剑起，枪口热，硝烟起。如今，铁罐闷人，铁棺人，苍生之劫。

董仲舒在《春秋繁露•必仁且知》中说：“灾者，天之谴也，异者，天之威也。” 天灾，就是上天的谴责，异相，是上天的震怒。《汉书•董仲舒传》还记载：“如果一个国家有失天道，上天就会降下灾祸来警告国君。如果不知道改过，就会出现更严重的怪异的天象。还不知道改过，那么就要结束这个王朝了。”所以古人认为，施政的过失，是灾异的根本原因。施恶政，上天会降灾害以示警告，地震山崩、河水泛滥就是神的震怒。

现今的中国，灾难横生，政府不思救人，犹在掩人耳目，意在维稳。此种乱象可谓：

五行变，灾异生，民殒命，祸患行；
封耳目，绝天听，孤意行，邪政崩。

#### (六)快找真相能解救

去年我写了一篇文章，叫《与司灾神的对话：数十种灾难和大法弟子的职责》，其中有一段话：“司灾神说：我们需要有人去传达天意，告知世人，还有更猛烈的灾难在等着人，众生在遭逢末世之劫。你们是神的使者，一直在向众生传递主神的福音，希望世人能得救度。可是现在人类已陷末世的劫轮之中，绞杀他们的劫轮已经全面启动，天象已显，人类在劫难逃。”

在这段话中，可以看到神仍在发出预警，大法弟子依然希望世人能得救。

大难当前，五行克变，民不聊生，人们如何走过灾难？

都说大灾有定数，但其间也有变数。现在就看人对大法、对修炼者的态度了。

在七月二十二日看见的死亡簿子的最后几页，是后缀上去的，有的人名被划了下去，注明原因是这个人遇到了大法弟子，明白了真相，退出了邪党组织。这就是大灾中的变数。这对人来说是一个能否留存的节点，生死一念间！

希望世人能认清中共邪党的恶，退出它的党、团、队组织，提升自己的道德，约束自己的行为，敬天信神，诚心敬念：“法轮大法好！真善忍好！”九字真言，远离危险，平安度过劫难。

大法弟子衷心希望人类在这生死攸关的结点中，快快找真相，做出正确的选择，能迈向生命的新生！

原文 http://www.minghui.org/mh/articles/2021/8/10/与司灾神的对话（二）-五行异动-诸灾频频-429385.html

## [返回主頁](https://git.io/Js3EY)
